Repository: OracleChain/PocketEOS-IOS
Catalog: pocketEOS/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 赎回EOS
source: Untake EOS
zh_hans: 赎回EOS

# 确认赎回
source: Unstake
zh_hans: 确认赎回

# 无法赎回
source: Failed
zh_hans: 无法赎回

# 密码输入错误!
source: Password is invalid. Please check it!
zh_hans: 密码输入错误!

# 本地无此账号!
source: Account Not Find!
zh_hans: 本地无此账号!

# 赎回成功!
source: Unstaked!
zh_hans: 赎回成功!

# 资产
source: Assets
zh_hans: 资产

# 微信好友
source: WeChat
zh_hans: 微信好友

# 朋友圈
source: Moments
zh_hans: 朋友圈

# QQ好友
source: QQ
zh_hans: QQ好友

# QQ空间
source: Q Zone
zh_hans: QQ空间

# 额
source: Volume
zh_hans: 额

# 最新资讯详情
source: news detail
zh_hans: 最新资讯详情

# 参考价格
source: Reference Price
zh_hans: 参考价格

# 24小时涨跌幅
source: 24h change
zh_hans: 24小时涨跌幅

# 总市值
source: Total Market Value
zh_hans: 总市值

# 邀请好友
source: Invitation
zh_hans: 邀请好友

# 等待主网确认
source: Waiting for mainnet verification
zh_hans: 等待主网确认

# 的钱包
source: 's wallet
zh_hans: 的钱包

# 没有账号
source: no accounts
zh_hans: 没有账号

# 请移步至社交模式
source: Go to social mode please
zh_hans: 请移步至社交模式

# 当前账号
source: Account
zh_hans: 当前账号

# 资产转账
source: Send
zh_hans: 资产转账

# 收币人不能为空
source: Reciever can't be nil
zh_hans: 收币人不能为空

# 请填写金额
source: Please input amount
zh_hans: 请填写金额

# 转账成功
source: Transfer success
zh_hans: 转账成功

# 未找到账号的私钥!
source: Can't find private key!
zh_hans: 未找到账号的私钥!

# 资产收款
source: Receive
zh_hans: 资产收款

# 红包已封口!
source: Red Packets are Ready!
zh_hans: 红包已封口!

# 个红包
source: redpacket
zh_hans: 个红包

# 共
source: total
zh_hans: 共

# 支付账户
source: Account
zh_hans: 支付账户

# 退回时间
source: Refunded time
zh_hans: 退回时间

# 天降大红包，没时间解释了，快抢!
source: Hurry Up! Get red packet for free!
zh_hans: 天降大红包，没时间解释了，快抢!

# 我下血本送上的区块链红包，无需消费、可以兑现，还犹豫什么？手慢无哦！
source: Block chain red packet with large amout! Free and unconditional, Just Get It! Hurry up!
zh_hans: 我下血本送上的区块链红包，无需消费、可以兑现，还犹豫什么？手慢无哦！

# 暂不支持~
source: Don't support
zh_hans: 暂不支持~

# 发红包
source: Send Red Packet
zh_hans: 发红包

# 发送
source: Send
zh_hans: 发送

# 给
source: to
zh_hans: 给

# 个人
source: friends(s)
zh_hans: 个人

# 全部被领取
source: all claimed
zh_hans: 全部被领取

# 人领取
source: claimed
zh_hans: 人领取

# 领取
source: Got
zh_hans: 领取

# 请填写资产数量!
source: Input amount please!
zh_hans: 请填写资产数量!

# 请填写红包个数!
source: Input count please!
zh_hans: 请填写红包个数!

# 将红包发送到
source: Send Red Packet to
zh_hans: 将红包发送到

# 领红包
source: Open Red Packets
zh_hans: 领红包

# 已领取
source: Open Red Packets
zh_hans: 已领取

# 剩余
source: residue
zh_hans: 剩余

# 红包记录
source: Red Packet History
zh_hans: 红包记录

# 领取的
source: Received
zh_hans: 领取的

# 已经存入您的主账号
source: Red Packet transferred to your Main Account.
zh_hans: 已经存入您的主账号

# 红包已抢完
source: Better Luck Next Time
zh_hans: 红包已抢完

# 切换账号
source: Switch
zh_hans: 切换账号

# 好友账号
source: Friend‘s account
zh_hans: 好友账号

# 绑定手机号
source: Bind Mobile Phone
zh_hans: 绑定手机号

# 手机号不能为空!
source: telphone can't be nil!
zh_hans: 手机号不能为空!

# 请勾选同意条款!
source: please agree items!
zh_hans: 请勾选同意条款!

# 验证码格式有误!
source: verify code format error
zh_hans: 验证码格式有误!

# 没有 wallet
source: no wallet
zh_hans: 没有 wallet

# 获取验证码
source: Get Code
zh_hans: 获取验证码

# 选择地区
source: Area
zh_hans: 选择地区

# 登录即代表同意《用户协议及隐私政策》
source: Agree Term of Usage and Private Policy by login
zh_hans: 登录即代表同意《用户协议及隐私政策》

# 网络错误
source: network error
zh_hans: 网络错误

# 请选择钱包:
source: Select a wallet
zh_hans: 请选择钱包:

# 钱包名称不能为空!
source: wallet name can't be nil!
zh_hans: 钱包名称不能为空!

# 密码不能为空!
source: password can't be nil!
zh_hans: 密码不能为空!

# 两次输入的密码不一致!
source: Password is not consistent.
zh_hans: 两次输入的密码不一致!

# 映射账号录入
source: I have Private Key(s) from EOS mapping.
zh_hans: 映射账号录入

# 私钥格式有误!
source: private key format error!
zh_hans: 私钥格式有误!

# 本地钱包已存在该账号!
source: local wallet has this account already!
zh_hans: 本地钱包已存在该账号!

# 账号导入成功!
source: account import success!
zh_hans: 账号导入成功!

# 未查到对应账号!
source: no matching account!
zh_hans: 未查到对应账号!

# 用户取消登录
source: cancle login
zh_hans: 用户取消登录

# qq登录失败
source: login failed
zh_hans: qq登录失败

# 无网络连接，请设置网络
source: net work error
zh_hans: 无网络连接，请设置网络

# 微信认证失败
source: WeChat verify failed
zh_hans: 微信认证失败

# 版本更新
source: Version update
zh_hans: 版本更新

# 有新版・
source: Has new version・
zh_hans: 有新版・

# 无新版
source: No new version
zh_hans: 无新版

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 立即更新
source: Update
zh_hans: 立即更新

# 交易记录
source: Tx History
zh_hans: 交易记录

# 暂无数据
source: Nothing here
zh_hans: 暂无数据

# 红包入账
source: Got Red Packet!
zh_hans: 红包入账

# 发出红包
source: Send Red Packet
zh_hans: 发出红包

# 发送给
source: To
zh_hans: 发送给

# 接受自
source: From
zh_hans: 接受自

# 所在区块
source: Block Number
zh_hans: 所在区块

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 糖果积分
source: PE Candies
zh_hans: 糖果积分

# 已完成
source: Done
zh_hans: 已完成

# 未完成
source: Undone
zh_hans: 未完成

# 意见反馈
source: Feedbacks
zh_hans: 意见反馈

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 语言
source: Language
zh_hans: 语言

# 语言切换中
source: Changing Language
zh_hans: 语言切换中

# 系统设置
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# 清空缓存
source: Clear cache
zh_hans: 清空缓存

# 法律条款与隐私政策
source: Term of Usage and Privacy Policy
zh_hans: 法律条款与隐私政策

# 关于Pocket EOS
source: About Pocket EOS
zh_hans: 关于Pocket EOS

# 清理成功~
source: Cleared~
zh_hans: 清理成功~

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文

# 消息中心
source: Notifications
zh_hans: 消息中心

# 备份EOS账号
source: Backup EOS Account
zh_hans: 备份EOS账号

# 节点投票
source: EOS Voting
zh_hans: 节点投票

# 余额不足!
source: Balance not enough!
zh_hans: 余额不足!

# 投票成功!
source: Vote success!
zh_hans: 投票成功!

# 确认投票
source: Vote
zh_hans: 确认投票

# 投票规则
source: Voting rules
zh_hans: 投票规则

# 链接地址有误!
source: url address error!
zh_hans: 链接地址有误!

# 个，还可以选择
source: nodes are selected,
zh_hans: 个，还可以选择

# 至少选择一个投票节点!
source: None selected. Select 30 or less nodes.
zh_hans: 至少选择一个投票节点!

# 去投票
source: Vote
zh_hans: 去投票

# 暂无账号!
source: No accounts!
zh_hans: 暂无账号!

# 当前占用
source: used
zh_hans: 当前占用

# 当前可用
source: available
zh_hans: 当前可用

# 买入配额
source: Buy RAM
zh_hans: 买入配额

# 卖出配额
source: Sell RAM
zh_hans: 卖出配额

# 调整买入数量 :
source: How much to buy:
zh_hans: 调整买入数量 :

# 调整卖出数量 :
source: >How much to sell:
zh_hans: 调整卖出数量 :

# 交易数量不能为0
source: Amount could'n be 0
zh_hans: 交易数量不能为0

# 交易成功!
source: Transaction success!
zh_hans: 交易成功!

# 资源管理
source: Resources
zh_hans: 资源管理

# 带宽管理
source: Bandwidth
zh_hans: 带宽管理

# 存储管理
source: RAM
zh_hans: 存储管理

# 修改抵押额度
source: Change staking
zh_hans: 修改抵押额度

# 您将增加抵押额度
source: You will stake EOS
zh_hans: 您将增加抵押额度

# 您将减少抵押额度
source: You will unstake EOS
zh_hans: 您将减少抵押额度

# 无法修改
source: Unavailable
zh_hans: 无法修改

# 增加质押成功
source: Staked
zh_hans: 增加质押成功

# 赎回质押成功
source: Unstaked
zh_hans: 赎回质押成功

# 创建钱包
source: Create My Wallet
zh_hans: 创建钱包

# 如果已有钱包，请点击这里导入
source: Click here to import your own wallet
zh_hans: 如果已有钱包，请点击这里导入

# 导入钱包
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# 导入成功!
source: Import success!
zh_hans: 导入成功!

# 导入失败!
source: Import failed!
zh_hans: 导入失败!

# 创建新账号
source: Create New Account
zh_hans: 创建新账号

# 12位字符，只能由小写字母a~z和数字1~5组成。
source: Make up of 1-5 and a-z, 12 characters.
zh_hans: 12位字符，只能由小写字母a~z和数字1~5组成。

# 如果已有账号，请点击这里导入
source: Own an account? Click here to import.
zh_hans: 如果已有账号，请点击这里导入

# 创建账号成功!
source: Create account success!
zh_hans: 创建账号成功!

# 钱包管理
source: Wallet Management
zh_hans: 钱包管理

# 安全说明
source: Notification
zh_hans: 安全说明

# 创建账号
source: Create New Account
zh_hans: 创建账号

# 导入EOS账号
source: Import accout
zh_hans: 导入EOS账号

# 修改密码
source: Reset Wallet Password
zh_hans: 修改密码

# 备份钱包
source: Backup Wallet
zh_hans: 备份钱包

# 输入不能为空!
source: input box can't be nil!
zh_hans: 输入不能为空!

# 原始密码输入有误!
source: Password is invalid. Please check it.
zh_hans: 原始密码输入有误!

# 修改密码成功!
source: Change password success!
zh_hans: 修改密码成功!

# 设置主账号成功
source: Set as main account
zh_hans: 设置主账号成功

# 滑动删除账号
source: Slide to Block Up This Account
zh_hans: 滑动删除账号

# 将滑块滑动到右侧指定位置内即可删除
source: Slide to the specific postion and unlock your wallet.
zh_hans: 将滑块滑动到右侧指定位置内即可删除

# 将二维码分享到
source: Share QR code to
zh_hans: 将二维码分享到

# 设为主账号
source: Served as Main Account
zh_hans: 设为主账号

# 保护隐私
source: Privacy Protection
zh_hans: 保护隐私

# EOS资源管理
source: EOS Resources Management
zh_hans: EOS资源管理

# 导出私钥
source: Export Private Key
zh_hans: 导出私钥

# EOS一键赎回
source: Unstake EOS
zh_hans: EOS一键赎回

# 设置主账号成功!
source: Set as main account!
zh_hans: 设置主账号成功!

# 删除账号成功!
source: Delete account success!
zh_hans: 删除账号成功!

# 检测到您钱包下只有一个账号,继续将执行注销钱包操作!请谨慎~
source: Only one account in your wallet. block up it will burn away your wallet at the same time. Are you sure to continue?
zh_hans: 检测到您钱包下只有一个账号,继续将执行注销钱包操作!请谨慎~

# 备份提示：由于区块链的去中心化特性，EOS账号一旦丢失将无法找回。创建账号后请根据下页的提示妥善备份，以防账号丢失带来的损失。
source: Warning：EOS account could not be recovered if you foget it due to the decentralization of blockchain. DO backup according to the following flow, or you will take the risk of losing your account and asset.
zh_hans: 备份提示：由于区块链的去中心化特性，EOS账号一旦丢失将无法找回。创建账号后请根据下页的提示妥善备份，以防账号丢失带来的损失。

# 该功能仅适用于EOS映射获得的私钥，且每个映射获得的私钥只能创建一个的EOS账号。
source: Only work for the private keys from EOS mapping and could create only one accout each. If you have created accout with your private key by PE or other wallet, Please Import your accout.
zh_hans: 该功能仅适用于EOS映射获得的私钥，且每个映射获得的私钥只能创建一个的EOS账号。

# 导入新账号
source: Import Account
zh_hans: 导入新账号

# 导入账号成功!
source: Imported!
zh_hans: 导入账号成功!

# 导入的私钥不匹配!
source: Import private key not match!
zh_hans: 导入的私钥不匹配!

# 滑动销毁钱包
source: Slide to Burn Your Wallet Away
zh_hans: 滑动销毁钱包

# 将滑块滑动到右侧指定位置内即可销毁
source: Slide to the specific postion and Burn your wallet.
zh_hans: 将滑块滑动到右侧指定位置内即可销毁

# 个人中心
source: Me
zh_hans: 个人中心

# 未绑定微信
source: WeChat not bind
zh_hans: 未绑定微信

# 未绑定QQ
source: QQ not bind
zh_hans: 未绑定QQ

# 已绑定
source: bind success
zh_hans: 已绑定

# 我的相册
source: My album
zh_hans: 我的相册

# 拍照
source: Take photo
zh_hans: 拍照

# 解绑微信
source: unbind WeChat
zh_hans: 解绑微信

# 解绑QQ
source: unbind QQ
zh_hans: 解绑QQ

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 绑定微信
source: bind WeChat
zh_hans: 绑定微信

# 绑定QQ
source: bind QQ
zh_hans: 绑定QQ

# 您还没有绑定微信号
source: No WeChat binded yet
zh_hans: 您还没有绑定微信号

# 绑定微信号可以关联您的资产
source: Bind your WeChat to get your related assets.
zh_hans: 绑定微信号可以关联您的资产

# 绑定微信号
source: Bind WeChat
zh_hans: 绑定微信号

# 您还没有绑定QQ号
source: No QQ binded yet
zh_hans: 您还没有绑定QQ号

# 绑定QQ号可以关联您的资产
source: Bind your QQ to get your related assets.
zh_hans: 绑定QQ号可以关联您的资产

# 绑定QQ号
source: bind QQ
zh_hans: 绑定QQ号

# 请求超时, 请稍后再试!
source: request timeout!
zh_hans: 请求超时, 请稍后再试!

# 返回
source: back
zh_hans: 返回

# 提示
source: tip
zh_hans: 提示

# 确认
source: comfirm
zh_hans: 确认

# 完成
source: done
zh_hans: 完成

# 暂无缓存,您无需清理~
source: No caches to clear~
zh_hans: 暂无缓存,您无需清理~

# 扫一扫
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

# 相册
source: Album
zh_hans: 相册

# 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描
source: Align QR Code within frame to scan
zh_hans: 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描

# 您扫描的条形码结果如下：
source: Scan result：
zh_hans: 您扫描的条形码结果如下：

# 钱包的二维码
source: Wallet QRCode
zh_hans: 钱包的二维码

# 正在上传
source: uploading...
zh_hans: 正在上传

# 富豪榜
source: Rich List
zh_hans: 富豪榜

# 搜索好友
source: Search your friend
zh_hans: 搜索好友

# 该钱包暂无账号!
source: no account!
zh_hans: 该钱包暂无账号!

# 企业账号
source: Enterprise Account
zh_hans: 企业账号

# pE富豪榜
source: Rich List
zh_hans: pE富豪榜

# 添加账号成功
source: add account success
zh_hans: 添加账号成功

# 新闻
source: News
zh_hans: 新闻

# 发现
source: Discover
zh_hans: 发现

# 新闻地址有误!
source: url error!
zh_hans: 新闻地址有误!

# 我来提问
source: Ask a Qusetion
zh_hans: 我来提问

# 最多添加六个选项
source: You could add six options for maximum.
zh_hans: 最多添加六个选项

# 问题没有编辑完整, 请继续编辑!
source: question not completeness!
zh_hans: 问题没有编辑完整, 请继续编辑!

# 提问成功!
source: Ask success!
zh_hans: 提问成功!

# 添加选项
source: add option
zh_hans: 添加选项

# 填写金额
source: imput amount
zh_hans: 填写金额

# 输入答案选项
source: Input the option details
zh_hans: 输入答案选项

# 企业详情
source: Enterprise Info
zh_hans: 企业详情

# 应用详情
source: Dapp detail
zh_hans: 应用详情

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 请选择您将选择的账号!
source: Please choose an account!
zh_hans: 请选择您将选择的账号!

# 回答问题成功!
source: Answered!
zh_hans: 回答问题成功!

# 现有问题
source: Open Questions
zh_hans: 现有问题

# 过往问题
source: Closed Questions
zh_hans: 过往问题

# 提问
source: Ask
zh_hans: 提问

# Active权限
source: Active permission
zh_hans: Active权限

# Active权限＋Owner权限
source: Owner & Active permission
zh_hans: Active权限＋Owner权限

# 当前主账号
source: Main account
zh_hans: 当前主账号

# 其他账号
source: Normal acocunt
zh_hans: 其他账号

# 账号详情
source: Account Details
zh_hans: 账号详情

# 添加资产
source: Add token
zh_hans: 添加资产

# 自定义管理
source: Custom Token
zh_hans: 自定义管理

# 复制成功
source: copy success
zh_hans: 复制成功

# 账号二维码
source: Account QRCode
zh_hans: 账号二维码

# 导入私钥成功
source: Import private key success
zh_hans: 导入私钥成功

# 请选择私钥模式
source: Choose private key mode please
zh_hans: 请选择私钥模式

# 添加账号
source: Add EOS accout
zh_hans: 添加账号

# 暂无免费名额，开放时间请留意社区动态
source: No quota yet
zh_hans: 暂无免费名额，开放时间请留意社区动态

# 付费创建
source: Pay to create
zh_hans: 付费创建

# 我是VIP
source: I am VIP
zh_hans: 我是VIP

# 限时免费
source: Limited time free
zh_hans: 限时免费

# 使用已有的EOS账号
source: Import old EOS account
zh_hans: 使用已有的EOS账号

# 支付费用创建新EOS账号
source: Pay to create new accout
zh_hans: 支付费用创建新EOS账号

# 填写注册码免费创建EOS账号
source: Free create by VIP code
zh_hans: 填写注册码免费创建EOS账号

# 不定期开放，敬请关注
source: Open irregular, please keep focus
zh_hans: 不定期开放，敬请关注

# 账号已存在
source: Account already exist
zh_hans: 账号已存在

# 警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 离开本页面将导致私钥丢失，由此造成的损失将由您自行承担!
source: Depart will lose private keys，and yourself should bear the loss !
zh_hans: 离开本页面将导致私钥丢失，由此造成的损失将由您自行承担!

# 继续操作
source: Stay In
zh_hans: 继续操作

# 确认离开
source: Depart
zh_hans: 确认离开

# 输入Owner私钥
source: Please input your private key
zh_hans: 输入Owner私钥

# 输入Active私钥
source: Please input your private key
zh_hans: 输入Active私钥

# 签名内容
source: Signature
zh_hans: 签名内容

# 签名成功
source: Signed
zh_hans: 签名成功

# 确认签名
source: Sign
zh_hans: 确认签名

# 您钱包中暂无操作账号
source: The required account is not in your wallet
zh_hans: 您钱包中暂无操作账号

# 合约名字
source: Contract Account
zh_hans: 合约名字

# 动作
source: Action
zh_hans: 动作

# 操作账号
source: Signature Account
zh_hans: 操作账号

# 内容
source: Data
zh_hans: 内容

# 确认没有被人窥视或拍照打开右侧按钮查看您的私钥
source: Make sure your screen is not be peed at or took photo of Then you could switch on to see your private key.
zh_hans: 确认没有被人窥视或拍照打开右侧按钮查看您的私钥

source: We recommend writing down your private key and keep it safely. You could copy it anyway，but the eletronic backup may cause additonal risks, like data corruption, hacker and so on.
zh_hans: 我们建议您将私钥用纸笔抄下来，并放在安全且不会被遗忘的地方。您也可以通过复制私钥的方式进行备份，但将私钥存储在电子设备中可能会带来额外的危险，如数据丢失、数据被盗等。
